挑婚紗前，妳一定是懷著不安又期待的心情在做功課吧？讓JoJof設計師帶妳了解經典婚紗款式和挑選技巧，各種不同身型的新娘都能完美出嫁！

婚紗禮服是女人一輩子的美好夢想，為了滿足新人更多的幻想與期待，JoJo禮服設計團隊憑藉著對時尚的高度敏銳嗅覺，
每月固定推出獨家新款、專為東方女性身型設計的高級訂製婚紗禮服，致力於打造多樣化的禮服款式


01、14
小喇叭裙 
介於魚尾和A-LINE款式中間，裙擺從大腿開始延展散開，可以「修飾」女性的S曲線，而不是「突出」，所以比起魚尾婚紗更好駕馭！

02、07
A-LINE婚紗
上身合身剪裁，貼合胸腺，直至腰際後向下展開，裙擺幅度較蓬裙禮服小，呈現優雅的A字線條∼
材質上，硬挺的歐根紗裙有時尚感，百褶紗裙呈現浪漫公主感，緞面裙則呈現奢華高貴，不同材質就為新娘帶來完全不同的視覺效果，而且A字禮服有著自然的修飾度，肉肉新娘完全不用擔心！

03、10
前短後長婚紗
前短後長的款式有十足的視覺效果，兼具短婚紗的俏麗與長禮服的隆重，可以完美展現新娘的美腿、美鞋！

04、08、09、11
公主蓬裙禮服
上身合身剪裁，從髖骨開始做澎裙設計，創造出180度半球形裙體，為了營造戲劇性的夢幻效果，內部會有多層紗或裙撐支撐。適合腿部線條需要修飾，或身高不高的新娘。



05、12
韓式高腰婚紗
由韓式傳統服飾演變而來的婚紗款式，將腰線提高至胸線下方，接著同樣以A字裙形態延展。

06、13、15
魚尾婚紗
由胸口貼合至臀部，完美的包臀設計性感無比，裙擺至臀部以下或膝蓋才展開，有著如美人魚般的夢幻浪漫，適合高挑、腿部比例長、腰臀曲線好看的新娘。





